1.0 ya esta deploy el 2 julio del 2024, medio sirve y le faltan muchas funcionalidades pero ya esta conectada front, end y postgre


1.1 la estoy haciendo
que sea necesario los 3 campos al crear una pregunta para que no se vaya ninguna sin categoria o asi.
la entrada a app y crearoeditar ya tiene su propia query a la base de datos para tener las categorias con async y await
las categorias no salen siempre y hay que refrescar la pagina algunas veces.




mejoras que se le puede hacer a la app.
boton de borrar pregunta
lista de preguntas donde sea facil borrar o editar
que el marcador funcione.
mejorar estilo de la barra lateral.
checar que categorias no se desborde ni se haga muy pequeño
poner seguridad a mi base de datos.
que no todo el mundo pueda modificar mi base de datos.
que cuando escojas categoria en el selection se ponga en el campo en blanco.
que los botones cambien de color cuando el mouse esta ahi,
que cuando entras ya tenga una categoria seleccionada y no tengas que seleccionar tu asi como asi.
d

el quitar los dos textareas y poner solo la pregunta y un boton y que salga la respuesta un cuadro detras del boton se agrande y ahi aparesca la respuesta de la pregunta
añaidr 2 botones para que sea medio bien y medio mal agregado y estos aumenten .5 en el score
que cuando crees pregutas o edites te aparesca un mensajito en lugar de que sea un alert.
crear una base de datos con 200 preguntas a lomejor para cuando se le de ver proyecto que las puedan modificar los que entren y usar todas lsa funciones.
poner algun metodo de autorización para poder entrar a la versión de administrador
ponerle token a la version de admiistrador para no tenerme que logear cada vez.
mejorar la estructura de los archivos y asi para que se vea mejor.
hacer la version de celular en landing page y en todo lo demas
mejorar los colores o el como se ve (diseño) de la app
no se si cambiar la barra la teral por una barra de arriba.
que se pueda esconder la barra la teral.
que sea responsivo todo.
que utilice la metodologia de BEM en el css
refactorizar el css
crear una clase con todas las querys que se conectan a la base de datos.
crear un archivo para cada ruta de mi app.
entender el porque funciona solo asi mi app en cuanto a filee and path name y en cuanto a porque tiene que estar en una carpeta llamada api.
modificar la base de datos para que sean varias tablas conectadas y normalizada y asi.
poner busqueda de preguntas con prediccion y asi.
que salga las ultimas preguntas que has añadido en una lista, asi como listas de preguntas de cada categoria y asi
separar el editar y crear preguntas paginas.
el quitar lo mas que pueda de paquetes de node para que la app sea lo mas vanilla posible tanto en el back como en el front.
el usar diferentes maneras de fetch para que se vea que se usar todas.



