1.0 ya esta deploy el 2 julio del 2024, medio sirve y le faltan muchas funcionalidades pero ya esta conectada front, end y postgre


1.1 la estoy haciendo
que sea necesario los 3 campos al crear una pregunta para que no se vaya ninguna sin categoria o asi.
la entrada a app y crearoeditar ya tiene su propia query a la base de datos para tener las categorias con async y await
las categorias no salen siempre y hay que refrescar la pagina algunas veces.




mejoras que se le puede hacer a la app.
boton de borrar pregunta
lista de preguntas donde sea facil borrar o editar
que el marcador funcione.
mejorar estilo de la barra lateral.
checar que categorias no se desborde ni se haga muy pequeño
poner seguridad a mi base de datos.
que no todo el mundo pueda modificar mi base de datos.
que cuando escojas categoria en el selection se ponga en el campo en blanco.
que los botones cambien de color cuando el mouse esta ahi,
que cuando entras ya tenga una categoria seleccionada y no tengas que seleccionar tu asi como asi.
d


